**Задачи:**
1) Переписать [Проект 1]([url](https://github.com/MacNuggett/Spring-Library)) с использованием Hibernate и Spring Data JPA. В вашем
проекте не должно быть ни одного SQL запроса. Должны быть реализованы
сущности (@Entity) Книга и Человек, репозитории и сервисы. PersonDAO и
BookDAO должны быть пустыми и не должны использоваться, вся работа с БД
через сервисы.

**Новый функционал (кратко, подробности далее):**
1) Добавить пагинацию для книг.
Книг может быть много и они могут не помещаться на одной странице в
браузере. Чтобы решить эту проблему, метод контроллера должен уметь
выдавать не только все книги разом, но и разбивать выдачу на страницы.
2) Добавить сортировку книг по году. Метод контроллера должен уметь
выдавать книги в отсортированном порядке.
3) Создать страницу поиска книг. Вводим в поле на странице начальные буквы
названия книги, получаем полное название книги и имя автора. Также, если
книга сейчас находится у кого-то, получаем имя этого человека.
4) Добавить автоматическую проверку на то, что человек просрочил возврат
книги(Если человек взял книгу более 10 дней назад и до сих пор не
вернул ее, эта книга на странице этого человека должна
подсвечиваться красным цветом.).

**Пагинация**
Метод index() в BooksController должен уметь принимать в адресной строке два
ключа: page и books_per_page. Первый ключ сообщает, какую страницу мы
запрашиваем, а второй ключ сообщает, сколько книг должно быть на одной странице. 
Если в адресной строке не передаются эти ключи, то возвращаются как обычно все книги.
**Сортировка**
Метод index() в BooksController должен уметь принимать в адресной строке ключ
sort_by_year. Если он имеет значение true, то выдача должна быть отсортирована
по году. Если в адресной строке не передается этот ключ, то книги возвращаются в
обычном порядке.
